O projeto para esse módulo de aula vai ser para um banco. 
O banco em questão pede para registrar o usuário e criar uma conta corrente para o mesmo.

Para cada cliente o banco vai informar o nome, saldo, cpf e a agencia. Isso vai ser repetido N vezes. Para que isso seja
possivel sem ter que repetir o código muitas de muitas vezes, se cria um "Molde".
Em JS para criar um molde se cria uma classe

index.js: vai servir para chamar um novo cliente (o nome new é literal). Cria-se uma variável e logo a frente chama a classe Cliente.
index.js: nome da variável.atributo
index.js: os "()" indica que é um operação e não é só uma variável
index.js: this serve para indicar que a vai ser usado a conta corrente não importa de qual usuario vai ser
index.js: o # é usado para indicar atributos privados. Nesse caso o atributo não fica visivel para qualquer pessoa mexer
e somente dentro da classe fica disponivel para ser acessado
index.js: o valor sacado vai ser returnado dentro do if da função sacar, o return trava a execução das próximas linhas